Hola, hola, ¿qué tal? Buenas noches.
Información en vivo. He llegado a uno de
los lugares más famosos, tendencias,
como dicen por ahí, el lugar, el mundial
de las gears. ¿Por qué? Porque aquí van
a poder encontrar estos deliciosos
postres, las cabezas de los jugadores
favoritos del Mundial 2026. Tenemos por
ahí al que podría ser el bicampeón del
mundial, es decir, a Leo Messi. Ahí
está, caramba, con un cheesecake de
chocolate. Pero, ¿quién también tiene un
cheesecake de chocolate? El riquísimo,
el delicioso, el papacito de Cristiano
Ronaldo, que lo tenemos aquí, el señor
Pedrito lo tiene en la mano, pero el que
se ha robado el corazón de todas las
chicas realmente es este personaje, el
que yo tengo en la mano. Se trata de
Erling Halan, el jugador número nueve de
la selección de Noruega. Casi casi llega
a la final, Dios mío. Pero yo lo tengo
aquí, está conmigo y es que estas
cabezas se han hecho famosos. Voy a
conversar con Pedrito. Pedrito, muy
buenas noches. Estamos en vivo para
Exitosa. Hemos llegado a Miraflores
porque las cabezas famosas de los
mundiales me han traído hasta acá.
Bueno, acá los invitamos a todos a Elías
Aguirre 240 Miraflores para que vengan a
María Fernanda Café.
Esto ha sido un boom, ¿verdad? ¿Cómo ha
sido el recibimiento? Uy, ya ves la
cola. Todos los días es igual.
Aquí no hay chicos, acá hay puras
chicas.
Demasiado.
¿Y qué es lo que más piden?
Cristiano Ronaldo, Messi y Halan. Los
tres.
Entre los tres. ¿Hay algún favorito?
Messi.
Messi. El futuro bicampeón. ¿Tú crees
que posiblemente se lleve la copa? va a
llevarse la copa.
Va a llevarse la copa. Ahí está Pedrito,
está segurísimo. Hemos llegado a
Miraflores. Pero mira, justo lo que yo
te decía es que esto realmente es un
boom, es un loquerío. Veo ahí a las
amigas contentas, emocionadas, a las
parejitas también que han venido a
disfrutar de las cabezas. Voy a
conversar con ellas. A ver, voy a hablar
con ellas. Amiguita, ¿qué tal? Muy
buenas noches. Su nombre, ¿cuál es?
Aa.
Aa, ¿por quién has venido aquí a esta
cafetería? ¿A quién te quieres comer?
Jalan, ¿por qué te gusta Jalan?
Eh, porque se hizo muy famoso y juega
muy bien.
Y una característica de él que te
encante
su cabello.
Su cabello. Míralo, acá lo tienes. Su
cabellito.
Dios mío. ¿A ti te gustaría comerte a
jala?
Sí. ¿Por qué no?
¿Y qué te gustaría en un principio
comerte? A ver, la cabeza, el hombro, el
cuello.
Yo creo que su cabello,
el cabello de frente. Yo que tú me lo me
como la cabeza porque mira, tienes la
oportunidad el día de hoy de comerte a
Jalan, amiga Ixa, por favor, te voy a
dar este plato porque es tuyo, es para
ti. En uno, en dos y en tres. Cómetele.
Halan. A ver, de frente. No hay cuchara,
amiga. Vamos. Ahí está delicioso. Se
comía la cabecita de Jalan Halan. Uy,
no, amiga Xa, ¿qué tal? Rico.
Está muy rico.
Buenazo.
Sí, de verdad,
por eso has venido.
Sí,
ahí está. Ya no vas a hacer cola ya.
Ya, ya no. Ya.
Completamente para ti. Tu amiga también
le gusta Jala. A ver, amiguita, una
mordidita también. Vamos, amiga, por
Halan, por Halan, vamos por Halan. Ahí
está la amiguita. Se comió al Halan. Uy,
no, delicioso. Pobrecito al Halan, mira
cómo me lo han dejado. [risas]
Pero buenazo. A Ixa y sus amigas y todas
las chicas el día de hoy han venido por
sus jugadores favoritos. Recomendado.
Sí, recomendado.
Totalmente recomendado. Muchísimas
gracias. Ahí está la locura. Entonces,
el Mundial de las Gears. Yo me quedo
aquí con mi delicioso, guapísimo y
delicioso jalan. Así que todos están
invitados a la cafetería María Fernández
del distrito de Miraflores. Información
para Exitosa Lima 95.5 en el mes de la
patria exitosa.